Что ты делаешь с вещами
дела?!
Уважаемый внук...
Это вещи моего дела!
Куда ты их несёшь?!
Э... ты про эти?
Их больше не используют,
так что я решил убрать их на хранение
в другое место.
Не используют, говоришь...
Думаешь, можно брать вещи дела
без спроса?!
Пятый Хокагэ будет пользоваться
этими покоями, знаешь ли.
Пятый Хокагэ?
Д-Да.
Следующий Хокагэ
наконец-то выбран.
Деревня может вздохнуть спокойно.
Этот человек, говорят,
не курит табак...
Что значит «Пятый Хокагэ»?!
Ещё слишком рано!
Когда вы до недавнего времени
полагались на Старика!
В 50 метрах позади меня,
на два часа — семь птиц.
Тэнтэн...?
Нэдзи!
Я только что слышал, что эта
госпожа Цунадэ вернулась!
Это правда.
Хочешь пойти посмотреть на неё?
Извини.
Но мне не интересно.
А?
Значит, было...
восемь птиц, да...
Слушай внимательно, Цунадэ.
Мы должны созвать феодалов
и объявить о том, что
Пятый Хокагэ избран.
Мы начнём подготовку сегодня
к церемонии инаугурации в деревне.
Феодалы и церемонии —
сплошная морока.
Цунадэ!
Да-да, я знаю...
Это тоже работа Хокагэ.
— Гэмма!
— Здесь!
— Аоба!
Опубликуйте официальное уведомление и
сообщите об этом жителям деревни
в ближайшие несколько дней.
Нужно представить Пятого Хокагэ.
— Есть!
Ну всё, сил нет,
плечи затекли.
Хорошо бы сейчас опрокинуть
чашечку горячего сакэ и расслабиться.
Госпожа Цунадэ!
Подожди-ка!
Прежде чем делать это,
у тебя есть кое-что другое,
старушка Цунадэ!
Что же?
Я же тебе говорил!
Про Какаси-сенсея,
Саскэ и Бровястого!
А... да-да.
О, никак Наруто!
А? Сикамару?
Что ты здесь делаешь?
Это я хотел спросить —
что ты здесь делаешь?
Понятия не имею, почему,
но отец велел мне пойти с ним.
В чём дело?
Давно не виделись, госпожа Цунадэ.
А, ребёнок из семьи Нара.
Нормально ухаживаешь
за оленями?
Рога оленей из тех краёв —
очень хорошее лекарство.
Да, как-то справляюсь.
Эй, Наруто, кто эта особа,
которая так важничает,
будучи такой молодой?
Это, видимо, новый Хокагэ.
А?!
Несмотря на внешность,
она старуха за пятьдесят.
Ого!
Ну, увидимся ещё.
Да.
Так, в больницу!
Увидимся, Сикамару.
Я покажу тебе крутую
новую технику, которую выучил!
Это новый Пятый Хокагэ...?
Эй, Сикамару.
Эта женщина — сильнейший
и красивейший человек в мире.
А?
Она единственная женщина
среди легендарных саннинов.
А... Женщина-Хокагэ!?
Мне женщины не очень нравятся...
А?
Хоть они и необычайно откровенны,
они всё время трутся рядом, и
никогда не знаешь,
на чьей они стороне.
Они думают, что могут заставить
мужчин делать что угодно.
Короче, одна морока.
Слушай, Сикамару...
Без женщин
мужчины не рождались бы.
Если бы женщин не было,
от мужчин не было бы никакого толка.
Какой бы суровой ни была женщина,
она покажет свою нежность
тому, кого любит.
Поверить не могу, что Папа это говорит...
будучи под каблуком у Мамы.
Поймёшь, когда
сам вырастешь.
Ой!
Давай побыстрее закончим
все дела...
а то Мама нас отчитает,
если мы опоздаем.
Пошевеливайся, Сикамару!
Войдите.
Вы кто...?
Какая красивая женщина...
Сакура, Сакура!
Теперь всё будет хорошо!
Я привёл потрясающего человека.
Саскэ теперь будет в порядке!
Наруто...
Эти два цветка — не с одного дня.
Значит, этот парень приходит
сюда каждый день, да...
Я слышал от Гая-сенсея...
Пожалуйста, спаси Саскэ.
Ладно, предоставь это мне.
Саскэ!
Саскэ...
Саскэ, ты...!
Хм, несмотря на внешность,
Наруто довольно внимательный.
А?
Дальше! Дальше!
Какой позор!
Быть поверженным
всего двумя бандитами.
А я-то думал, ты гений.
Простите...
Отлично! С Какаси-сенсеем готово!
Дальше, Бровястый!
Пожалуйста, осмотрите
поскорее моего ученика Ли!
Ли!
Я привёл госпожу Цунадэ!
Это твой ученик?
Да! Мой любимый, любимейший ученик!
Понятно...
Наруто.
А?
Тебе правда нормально
просто так прохлаждаться здесь?
Ай, чуть не забыл!
Я же договорился
встретиться с Ирукой-сенсеем!
Иди давай!
Ладно! Остальное на тебе!
Так!
Эй, Наруто!
Ты опаздываешь, Ирука-сенсей!
Извини, извини.
Было много дел,
связанных с Пятым Хокагэ.
Наверное...
Скажу прямо.
Откажись быть синоби.
Г-Госпожа Цунадэ...
не шутите так.
В области важных нервов
множество костных осколков.
И они засели глубоко.
Ты физически не способен
выполнять миссии синоби.
Да брось, госпожа Цунадэ,
не шутите так...
Даже если я сделаю операцию...
Не ведись, Ли!
Эта госпожа Цунадэ — самозванка!
Ты превратила себя
с помощью Техники превращения,
злодейка!
Да кто ты вообще такая?!
У меня нет... шансов?
Кроме меня никто
не способен сделать эту операцию,
и это займёт слишком много времени.
К тому же, это огромный риск...
Риск?
Вероятность успешной операции —
50% в лучшем случае,
а если она провалится...
Ты умрёшь.
Гай-сенсей!
Я совсем не готов сдаваться!
Гай-сенсей, что это за ужасный
горький рисовый клёц?
Это Травяные Пилюли Юной Энергии.
Если съесть сотню,
они должны залечить твою рану.
Понятно, если не съем сотню,
рана не заживёт, да?
Н-Не за один же день!
Тебе лучше отказаться от пути синоби
и найти другой путь.
Ли...
Если бы я знал, что так выйдет,
я бы не приводил его к нему.
Не говори так...!
Я прекрасно понимаю твои чувства,
но лучше сказать прямо.
Потому что рано или поздно
он должен это понять.
Чем дольше мы тянем...
тем тяжелее ему будет.
Я хотел бы доказать, что
могу стать прекрасным ниндзя,
даже не владея
ниндзюцу или гэндзюцу!
Это было бы для меня пределом мечтаний!
Если так пойдёт,
нам придётся открыть её силой.
Попробуй! За кого ты меня принимаешь?!
Я внук
Третьего Хокагэ!
Если выступишь против меня —
значит, выступаешь против Хокагэ!
Нам нужно, чтобы госпожа Цунадэ
немедленно вступила в должность.
Это дымовые шашки с перцем!
Получите кое-что похуже,
если приблизитесь ко мне.
Уважаемый внук! Даже тебе...
есть вещи, которые можно
и нельзя прощать!
Заткнись!
Что за шум с утра пораньше?
У меня голова болит.
Госпожа Цунадэ...
Всего один ребёнок...
Что вы делаете?
Да...
Избавься от него!
Но это же внук
Третьего Хокагэ!
Неважно, внук он
или правнук.
Я — внучка
Первого Хокагэ!
Может, он откроет глаза,
если его немного взбодрить.
А теперь вперёд!
— Есть!
Подождите!
Наруто?!
Эй, постойте-ка.
Я не очень понимаю,
что происходит,
но не будьте так грубы с Конохамару,
бабуля Цунадэ.
Твой знакомый?
Да, да...
Я сам его убежу,
оставьте это мне.
Тогда сделай что-нибудь
до конца дня!
О, госпожа Цунадэ... Прошу, подождите!
Я думал, хоть один бар
будет открыт.
Не может быть.
Который час, по-твоему?
Не могу выпить сакэ, не могу играть.
Это место, Деревня Скрытого Листа,
совсем не весёлая.
Прямо как Третий Хокагэ.
Госпожа Цунадэ!
Ох, я устала.
Хочу просто где-нибудь сесть
и выпить.
Понимаю.
Я отведу вас туда,
где можно сесть и выпить.
Что?
Но я заставлю вас работать!
Восемь миссий ранга D,
три миссии ранга C...
Понятно, очень похоже на команду Курэнай.
Мы легко можем понять,
о чём думал Третий Хокагэ.
Это та же группа, что и у их родителей.
Понятно.
О, ясно. У этой команды своя специфика
и хороший баланс.
У меня затекли плечи.
Пойду проветрюсь
на улице.
Успех...
Ох, теперь я зла!
И я могу легко выломать одну-две
двери своей новой силой!
— Наруто!
Бабуля Цунадэ...
Ой! Берегись!
О-ого...
Я не верил, что упустил
госпожу Цунадэ из виду!
Ты нашла её, Тонтон?
Омоложение клеток, я смотрю.
Я нашёл вас, госпожа Цунадэ.
Что?
Госпожа Цунадэ изучает
Тихо! Я не могу сосредоточиться.
Сосредоточиться?!
Никогда не слышала от тебя этого слова,
кроме как за игрой.
Это голос Сидзунэ?
Сидзунэ...
Помнишь того медика-ниндзя
по имени Кабуто?
Что с ним?
Его способность создавать новые клетки.
Я исследовала способы использовать
эту силу для пациентов.
Для Ли?
Если шанс с 50% поднимется до 51%,
этого уже стоит попробовать.
Всё очень зависит от
индивидуальных особенностей.
Даже тебе,
возможно, будет трудно овладеть этой силой.
Я просто должна попробовать.
Я всё-таки Пятый Хокагэ.
Ничего не поделаешь, Конохамару.
Я всё-таки Третий Хокагэ.
Если тебе не нравится —
уходи!
Все жители деревни —
моя семья.
Защищать семью —
это долг Хокагэ.
О! Старик!
Только на сегодня
я делаю исключение.
В чём дело, Конохамару?
Разве ты не хочешь увидеть
бабулю Цунадэ?
Нет.
Я просто должен это сделать.
Я всё-таки Пятый Хокагэ.
Ничего не поделаешь, Конохамару.
Я всё-таки Третий Хокагэ.
Ничего не поделаешь.
Я всё-таки достопочтенный внук.
А?
Я — Конохамару из
Деревни Скрытого Листа!
Э-эй, Конохамару, стой!
Что с ним? Эй, Конохамару!
Госпожа Цунадэ?
Ничего...
Техника клонирования!
Техника превращения!
Эй, парень...
Медаль юности — это страсть,
без оглядки назад!
Если будешь упорно тренироваться,
обещаю, сынок,
ты станешь отличным синоби! Ура!
Кто это?
Он довольно навязчивый.
Сынок, будь амбициозен! Цвести юности...
Что ж, ада.
А вот и вы.
Гай-сенсей?
Откуда вы узнали, что я здесь?
Я знаю о тебе всё.
Я слышал, ты пропускал
реабилитацию последние два дня?
Так нельзя!
Когда я только стал гэнином...
я именно здесь рассказал
о своей мечте, о своей цели.
Нэдзи тогда смеялся надо мной,
но я говорил серьёзно.
Я хотел доказать,
что смогу стать отличным ниндзя,
даже если не умею пользоваться
ниндзюцу и гэндзюцу!
Это было бы для меня высшим достижением!
Тогда вы сказали мне...
Если действовать со страстью,
соревноваться с соперниками,
можно стать отличным ниндзя.
И ещё...
Для этого нужно «старание».
Я был счастлив это слышать.
— Превратись!
Потому что в академии...
никто — ни друзья, ни учителя —
не говорил мне такого.
Вы меня успокоили...
Вы открыли путь,
когда я сомневался в себе.
Я понял, что всё, что нужно —
это стараться изо всех сил.
А когда я жаловался, что
все мои старания не могут сравниться
с природными талантами других,
вы сказали, что у меня есть
природный талант к старанию.
Тогда я понял, как важно
верить в свои силы.
Шанс на успешную операцию —
вероятно, 50%, не больше.
Но... сейчас тот самый случай...
даже если я буду стараться...!
И даже если я верю в себя,
в мире нет ничего, что я могу сделать!
Гай-сенсей... Скажите мне...!
Скажите, смогу ли я стать таким, как вы?
Почему это случилось только со мной?
Потому что у меня есть свой
Путь Ниндзя,
свои мечты и стремления,
которые я должен защищать
и доказывать миру,
даже если ради этого придётся умереть...
Что мне делать?!
Восемь Врат...
Это то самое запрещённое дзюцу,
что разрушает тело использующего?
Скажите мне!
Я готов к худшему.
Научите меня этому запрещённому дзюцу!
Всё это... ради моей мечты!
Она для меня — всё!
Пора...
Направляйтесь в Деревню Скрытого Листа, сейчас же!
Но, слава богу,
твоя рана оказалась несерьёзной.
Наруто тоже был рад...
Саскэ, ты, наверное, голоден.
Хочешь что-нибудь съесть?
Я куплю тебе чего-нибудь.
Честно говоря,
я не очень понимаю.
Были мнения, что
раз финальный экзамен отменили,
в этот раз никого не стоило
повышать.
Но, говорят, покойный Третий Хокагэ
очень хвалил твой бой.
Похоже, он намеревался рекомендовать тебя
на тюнина.
Лорды из других стран,
наблюдавшие за боем,
и судьи тоже были того же мнения...
В таком случае не мне об этом судить.
Отныне
старайся вести себя достойно
этой повязки...
Поздравляю! С сегодняшнего дня
ты — тюнин!
— Ого...
— Ого!
Даже ты, вечно ничем не интересующийся,
выглядишь солидно.
Тебе это не идёт.
Не смейся, я говорю...
А пока
давайте выпьем в честь
повышения Сикамару до тюнина!
Давайте есть!
О! Тёдзи!
Не ешь мясо до тоста!
Но оно сгорит, если оставить, так что...
Здесь много мяса. Ешьте!
Отлично!
Ты опять попадёшь в больницу, Тёдзи.
Ты вообще умеешь наслаждаться вкусом?
Неважно!
Даже если я много ем,
я умею наслаждаться.
Эй! Тёдзи, это последний кусок мяса,
который я жарил!
Последний кусок!
Это финал,
и он станет самым ценным куском,
которым нужно насладиться!
Я никому не отдам
этот последний кусок!
С чего ты строишь из себя крутого,
дурак?!
Все смеются над тобой
именно из-за этого!
— Ты просто жир-
— Ино!
Это запретное слово!
Но правда, Тёдзи...
Еда — это не битва.
Расслабься хоть в такой момент.
Какая морока.
Вульгарный... Грязный язык...
Ленивый...
Интересно, справятся ли они
дальше.
Особенно...
Тёдзи. Для тебя ничего не существует,
кроме еды.
Займись хоть раз тренировкой!
Сейчас вы мне не интересны...
Ваша цель — это Наруто.
Эй, Сакура!
Наруто!
Спокойная деревня, как всегда...
Охрана никуда не годится.
Хм!
Надо просто перебить всех
в этой паршивой деревне.
Успокойся, Сакон.
Мы пришли сюда не драться.
Заткнись, цыплёнок.
Если боишься,
вали домой
и ложись спать.
Я говорю — успокойся, Таюя.
Ты ведь понимаешь,
какая у нас на этот раз работа?
Я тут яблок достал…
Ты же их любишь, да?
Смотри, как аппетитно выглядит?
А…? Куда я дел нож…
Да вон он перед тобой, датэбаё.
Как же стрёмно выглядит,
когда ты из-за Саскэ дуреешь.
Я бы лучше от кого угодно
услышал «стрёмно», чем от тебя…
Наруто…
У-дзу-ма-ки!
Шквал Наруто 2000!
Прекрати уже!
Техника призыва!
Я…защищу Сакуру!
Я-я сдаюсь, датэбаё…
Саскэ…спасибо тебе.
Ты ведь спас меня
от ниндзя Песка, да?
Нет…
Тот, кто тебя спас…
это был Наруто.
Ты слабая.
Почему ты слабая…?
Потому что тебе не хватает…
…ненависти.
Отлично. Красиво почистил.
Нарежу, чтоб удобно есть было, и…
Держи, Саскэ.
Ай! Что случилось?
С-Саскэ?
А? Что происходит?
Эй, Наруто…
Чего?
Дерись со мной…Прямо сейчас!
Чего?! Тебя только что
бабушка Цунадэ подлечила.
Что ты несёшь?
Просто дерись!
Саскэ…
Ты думаешь, ты меня спас?
Плевать, что она Пятый Хокагэ
или кто она там…
занималась бы лучше своими делами!
Что?!
Ты сам сказал, что хочешь драться, да?
Я и говорю — давай сейчас!
Или ты уже струсил?
С-Саскэ. Эй…
Что происходит?!
Наруто, скажи тоже что-нибудь!
Что это вдруг?
Да отлично, датэбаё!
Я как раз думал,
что хочу с тобой подраться!
Пошли со мной!
Что…это за чувство?
Внизу живота напряглось…
Я тоже хочу с тобой драться.
И…меня это возбуждает.
Что смешного?
Ничего смешного, датэбаё!
Я рад!
Когда думаю,
что наконец-то могу тебя побить!
Что сказал?
Не мели ерунды, неудачник!
Я не буду
неудачником вечно!
Сейчас…
ты мне неинтересен…
Ты…Такая мразь как ты,
не зазнавайся!
Ха! Не похоже на тебя —
терять самообладание и шуметь.
Так нехарактерно.
Неужели ты сам затеял драку,
а теперь испугался, Саскэ?
Давай, сейчас!
Только повязку надень!
Я подожду.
Мне такая штука не нужна…
Просто делай!
Ты даже…
царапины на моём лбу не оставишь!
Ты не прав!
Я говорю — это символ того,
что мы дерёмся на равных как синоби Листа!
А я говорю — вот это
и есть зазнайство!
Ты думаешь, мы равны?!
Да! Я ни разу
не считал себя хуже тебя!
Ты мозолишь мне глаза!
Потому что ты остаёшься слабым!
Маленький Саскэ!
Наруто!
Саскэ!
Не зазнавайтесь там!
Хватит уже, датэбаё!
Множественное теневое клонирование!
У-дзу-ма-ки!
Шквал Наруто!
Стихия Огня: Техника огненного шара!
Н-Наруто!
Ч-Что это за дзюцу?!
Проклятье!
П-Прекрати…
Я всё равно победю!
Не льсти себе!
Прекратите!
Чёрт.
Не могу полностью остановиться.
Что вы двое делаете
на крыше больницы?
Вы переборщили
для обычной драки, ребята.
Ты хотел убить Наруто, Саскэ?
Размер того Тидо́ри
был не для того, чтобы целиться
в товарища из той же деревни.
Почему такие детские выходки…?
Так и есть, его встреча с Итати…
Проклятье!
Наруто, как далеко ты зайдёшь?
Это ты научил его
этой технике?
Даже если это было средством
противостоять Акацуки,
надо же было учить
Наруто Расэнгану.
Ошибись он —
убил бы Саскэ.
То же самое могу сказать и тебе…
Это Тидо́ри
тоже было весьма рискованным.
Но я не думал,
что Наруто такой парень,
который применит это дзюцу
против товарища.
Для Наруто Саскэ одновременно
и товарищ, и соперник.
Ну, тот, кого он считает равным.
Скорее всего, он не выдержал
дешёвых провокаций Саскэ.
Он гнался за ним
ещё с Академии.
Для него сейчас
это не ты и не я.
Больше всех
он хочет признания от Саскэ.
С другой стороны,
Саскэ вблизи видит,
как быстро растёт Наруто,
и чувствует неполноценность.
Наруто стал сильным.
Настолько, что тот думает,
будто он сам вообще не растёт.
Месть, значит?
Интересно, это Итати
так его достал?
Поэтому Саскэ не хочет
признавать Наруто.
Если признает,
может отрицать себя
до этого момента…
Соперничество — сложная штука.
Тенденция не очень хорошая…
Может, мне прочитать нотацию.
Тогда Наруто оставляю тебе.
Ну, у меня миссия.
И ещё это Тидо́ри…
Сакура.
Всё хорошо. Ещё вернётся
к тому, как было раньше.
Не вешай нос.
Бывай.
Наруто…
Сакура.
Не лезьте в наши дела!
Ты слабая.
Почему ты слабая?
Потому что тебе не хватает…
…ненависти.
Неплохой блеск появился в глазах.
Что ты себе думаешь?
Если я этого не сделаю,
ты же сбежишь, да?
Ты не из тех,
кто спокойно слушает нотации.
Саскэ…Забудь о такой вещи,
как месть.
Что?
Ну, на своём веку
я видел много таких, как ты.
Но у тех, кто говорит о мести,
концы всегда плохи.
Они трагичны.
Ты только сделаешь себе больнее
и будешь мучиться больше, чем сейчас.
Даже если отомстишь,
останется лишь пустота.
Заткнись!
Что ты знаешь?
Не говори со мной так, будто ты знаешь!
Ну, успокойся…
Если хочешь,
мне пойти и убить самого
дорогого для тебя человека?
Тогда ты поймёшь,
насколько ты неправ
в том, что сейчас сказал.
Ну, я бы не против, если б ты это сделал.
К сожалению, у меня нет
ни одного такого человека.
Всех уже убили.
Я прожил дольше тебя…
Времена были нехорошие.
Я слишком хорошо знаю,
как больно терять.
Что ж, и ты, и я
не из везунчиков…
Это уж точно.
Но и не из худших.
И ты, и я,
мы оба уже нашли
дорогих товарищей, ведь так?
Это потому, что я терял,
я понимаю.
Тидо́ри — это сила…
которую я дал тебе, потому что
у тебя теперь есть что-то важное.
Ты должен знать,
что это не сила
для применения против товарища
или для мести.
Уверен, ты знаешь,
для чего её использовать.
Подумай хорошенько,
прав я или нет.
Насколько я помню,
это же Какаси — Ниндзя-копировщик.
Так что подождём немного.
Может, такие придурки как вы — нет.
Но я бы смог.
Сомневаюсь. «Двоих»
должно хватить, чтоб разорвать его.
Не встревай всё время,
тупица.
Таюя, девушкам не стоит
пользоваться такими словами…
Заткнись, толстяк.
— Ещё, пожалуйста!
Может, вернёмся?
Конечно!
Мы оба
забрались на верхушку дерева.
Сакура.
Мне надо с тобой
поговорить.
Я пойду с тобой на свидание,
так что пошли.
Чёрт…
Чёрт!
Мы — Четвёрка Звука.
Мы здесь по приказу
господина Оротимару.
Я сейчас не в настроении.
Если хочешь драться, знай —
я не буду с тобой церемониться.
Заткнись уже, слабак.
Он назвал меня… слабаком?
Эй, иди сюда.
Я сыграю на твоих рёбрах до-ре-ми-фа-соль-ля-си-до,
пока они не треснут.
Ты хочешь сказать, что Оротимару
оставил Проклятую печать на теле Саскэ?
Да.
Он сказал: «Саскэ непременно придёт ко мне,
в поисках силы».
Понятно. Я не знал, что такое
произошло.
Оротимару... я снова с ним столкнулся
некоторое время назад.
Что?!
Он был одним из Саннинов,
и он чертовски силён
и опасен.
Но всё будет хорошо!
Саскэ не поддастся
на уговоры этого типа.
Он и так уже очень силён,
так что ему не нужно делать
такие вещи!
Идём с нами.
Если сделаешь это,
господин Оротимару дарует тебе силу.
Какова твоя цель?
Вы со своими товарищами
собираетесь просто утешать друг друга
в такой заурядной деревне и
пытаться забыть об Итати Утиха?
Не забывай свою цель.
Такая деревня, как эта, ничего не делает,
кроме как сковывает тебя!
Просто разорви свою тупую связь
с этим местом.
Если сделаешь это, то сможешь
обрести невероятную силу.
Не забывай свою цель.
Почему ты бродишь по такому
месту посреди ночи?
Чтобы покинуть деревню, нужно
пройти по этой дороге...
Иди домой и спи.
Почему...
Почему ты ничего мне не рассказываешь?
Почему ты всё время молчишь?
Ты не говоришь мне ни единой вещи.
С чего я вообще должен тебе что-то рассказывать?!
Я сказал тебе не совать свой нос
в мои дела.
Хватит приставать ко мне
из-за каждого моего шага.
Я... ведь всё время тебя бешу,
да?
Помнишь?
Мы только стали гэнинами,
и распределили отряды по три человека...
Ага, наверное...
это было давно, в конце концов...
Но всё началось в тот день.
Саскэ и я...
А также Наруто и Какаси-сенсей...
Мы вчетвером ходили
на разные миссии, правда?
Это были тяжёлые
и трудные времена, но...
Но...
больше всего...
Это было так весело!
Я знаю о твоей семье, Саскэ...
Но месть...
она никому не принесёт счастья.
Никому...
Ни тебе...
ни мне.
Как я и думал...
Я отличаюсь от вас...
Я иду по пути, который несовместим
с вашим.
Мы вчетвером работали вместе...
и правда, было время,
когда я думал, что это мой путь.
Мы вчетвером работали вместе,
но в итоге
я выбрал месть.
Это было моей причиной жить.
Я не могу стать таким,
как ты и Наруто.
Ты снова собираешься изолировать
себя, Саскэ?!
Ты сам меня научил, что одиночество —
ужасная штука в тот раз, Саскэ!
Теперь я точно знаю, каково это.
У меня есть и семья, и друзья...
Но если тебя больше не будет рядом, Саскэ...
для меня...
для меня это будет то же самое, что одиночество.
Отныне...
мы начнём идти
каждый своим путём.
Я...!
Я люблю тебя так сильно, Саскэ!
Если бы ты только был со мной, Саскэ,
я не дам тебе пожалеть об этом, что бы ни случилось!
Я сделаю каждый день весёлым,
и ты обязательно обретёшь счастье!
Я сделаю для тебя всё что угодно, Саскэ!
Поэтому... я умоляю тебя,
пожалуйста, останься здесь!
Я даже помогу тебе с твоей местью!
Я обещаю, я сделаю это во что бы то ни стало...!
Так что останься здесь... со мной...!
Если это не подходит...
Тогда возьми меня с собой...
Ты правда... бесишь.
Не уходи!
Если уйдёшь, я закричу и...
Сакура...
Спасибо...
Саскэ...
Мы ждали вас, господин Саскэ.
Каковы ваши намерения?
Было уже решено, что вы будете нашим лидером
в тот момент, как покинете деревню.
Простите нашу грубость
до сих пор.
Меня это не волнует.
Идём.
Это начало!
Уже четыре часа утра...
Эта Пятая Хокагэ —
настоящий рабовладелец.
Ей следовало бы самой забрать
забытые документы...
А? Что случилось?
Эй! Просыпайся!
Ты простудишься, если будешь спать
в таком месте.
А?!
Саскэ!
Что ты только что сказал?!
Это правда?!
Да...
Со слов Сакуры Харуно,
похоже, ошибки быть не может...
Значит, этому извращенцу нужна...
сила Утиха, да...
Идзумо! Котэцу!
Есть кое-кто,
кого я хочу, чтобы вы привели сюда!
Ешь быстрее, Сикамару!
У твоего отца сегодня начинается миссия!
Осталось не так много времени
на утреннюю тренировку!
Ладно, ладно.
Хватит одного «ладно»!
Пилит, пилит с самого утра...
Интересно, кто бы это мог быть
в такую рань?
Эй... пап...
Что такое?
Почему ты женился
на такой жёсткой женщине, как мама?
Дай-ка подумать...
Хоть мама и такая,
она иногда мягко улыбается...
Может быть, поэтому...
Это единственная причина?
Сикамару!
Здесь посыльный от Пятой Хокагэ.
Саскэ Утиха, похоже, тайно покинул
деревню поздней ночью.
И... почти нет сомнений,
что он направляется в
Деревню Скрытого Звука.
Сбежал?! Почему...
Потому что этот Оротимару
его заманил!
П-п-погодите минутку!
С чего Саскэ клевать на удочку
такого опасного типа?!
Причина не важна.
В любом случае, у нас нет времени.
Ты выполнишь свою первую миссию
в ранге тюнина...
Значит, всё, что мне нужно сделать —
это вернуть Саскэ?
Если рядом не будет врагов,
это не должно быть
такой уж морокой...
Да... Однако эта миссия не только
на время,
но и может оказаться весьма сложной.
А?!
С большой вероятностью
те, кто под контролем Оротимару,
сопровождают Саскэ.
Это превращается в настоящую головную боль.
Этот парень... я его так уважал
во многих смыслах...
В таком случае, пожалуйста, дайте мне
отряд из четырёх человек,
состоящий только из дзёнинов и тюнинов.
Боюсь, я не могу этого сделать...
А?! Почему?!
Ты уже знаешь
ответ на этот вопрос...
Сейчас в деревне осталось
лишь минимальное число дзёнинов,
а остальные все
ушли на миссии.
За следующие 30 минут
собери всех гэнинов, которых считаешь лучшими, и покиньте деревню!
Есть один парень,
которого я хочу порекомендовать.
Что! Да вы шутите!
Ты такая морока с самого утра...
Но почему этот тип?
Придурок!
Эй, просто подожди здесь!
Я сейчас переоденусь!
Так у тебя кто-нибудь на примете...
кроме меня, из отличных ребят?
Ага...
Просыпайся! Эй!
Ты сказал «отличных ребят», да...
Ничего не поделаешь...
Картофельные чипсы?
Со вкусом барбекю...
ты тоже помогай!
А?!
А вот и он!
Даже если это просто картофельные чипсы,
я никому не отдам последний кусочек, кем бы ты ни был.
Мы с Тёдзи много лет работали в одной команде,
так что координироваться с ним
для меня проще всего.
Я понимаю это,
но в такой ситуации
нормально было бы сначала попросить Шино!
А, заткнись.
Ещё чего!
Шино на специальной миссии
со своим отцом.
Эй... только не говори мне...
Ага. Он с нами.
Не может быть!
Понимаю... Звучит интересно...
Похоже, стоило встать пораньше
и пойти прогуляться, не так ли?
Сикамару, а остальные?
Я бы хотел не спеша поискать,
но у нас нет времени.
Если мы никого не найдём
к тому времени, как покинем деревню,
будем только мы!
Понятно...
Это морока,
но чем больше народу, тем лучше...
Чёрт... В такой момент я...
Ли! Сделай, что должен.
Есть!
Все, за мной!
Хэй...
Хэй, Наруто...
Я должен быть лидером отряда.
Хотя это такая морока...
Ты правда думаешь, что всё будет хорошо,
если оставить всё на твоё усмотрение?
Ты не выглядишь очень надёжным...
Что это ты строишь из себя
главного, Наруто?
Хотя когда приказы раздаёт
какой-то немотивированный тип вроде Сикамару,
мне это тоже не по душе...
Но Сикамару уже тюнин!
Мы должны выполнять его приказы.
Это значит, что
старейшины деревни признали его
способным быть лидером.
Раз так,
придумай какую-нибудь стратегию и план.
Насколько я слышал,
там враги,
и есть большая вероятность,
что они устроят нам засаду.
Для начала,
поскольку это спасательная операция,
мы будем в положении
преследующих.
Иными словами,
враг может легко перехватить инициативу.
Поэтому я определю
построение отряда,
которое позволит быстро реагировать
на любую атаку врага.
Если вы проигнорируете меня и
будете действовать по своему усмотрению,
мы все погибнем.
Мы пойдём построением в одну колонну.
Прежде всего,
критически важный авангард будет...
Киба, это ты!
Ты и Акамару гуляете
круглый год
и поэтому отлично знаете
рельеф и географию Страны Огня.
А ещё у тебя очень чуткий нюх,
ты можешь выследить Саскэ
по запаху
и различить ловушки,
несущие запах врага,
что позволяет легко их найти...
И кроме того, вы с Акамару
как пара будете чрезвычайно эффективны
в компенсации слабости
построения в одну колонну к атаке.
И...вторым в строю буду я,
лидер отряда.
Я смогу отдавать приказы
по мере необходимости в любой ситуации
с моей позиции
прямо за Кибой
и могу отдавать приказы тем, кто сзади,
используя только сигналы руками.
А в середине...
на третьей позиции — Наруто.
Средняя позиция
лучше всего подходит тебе,
поскольку ты способен
на быстрые манёвры
и можешь немедленно реагировать
на всё, что спереди или сзади.
Ты краеугольный камень...И у тебя есть Теневое клонирование.
И четвёртым в строю — Тёдзи.
У тебя нет скорости,
но твоя ударная способность — лучшая
среди членов отряда.
Глава колонны Киба, я и Наруто
начнём внезапную атаку,
а я использую тебя для
нанесения решающего удара.
Иными словами, твоя роль —
атаковать обращённого в бегство врага.
И затем, в хвосте
будешь ты, Нэдзи...
Тебе назначена
самая сложная позиция: тыловой наблюдатель.
Ты будешь использовать свой Бякуган,
чтобы постоянно проверять,
нет ли брешей
в рядах.
Понятно? Внимательно посмотри на это.
Используй эту схему, чтобы проверить
радиус твоего назначенного обзора.
Киба следит за фронтом,
я отвечаю за
широкий обзор спереди,
Наруто смотрит налево, Тёдзи направо, а Нэдзи...
Используя свой Бякуган,
ты покрываешь всю область с тыла.
Я хочу ознакомиться
с нашим текущим боевым потенциалом.
Позвольте мне проверить всё снаряжение ниндзя,
которое сейчас есть у каждого из вас...
Я запомню это
немедленно.
Есть вопросы?
Хотя он только что собрал
своих людей,
он уже создал
наилучшее возможное построение...
Если нет, я хочу сказать вам
самое важное напоследок.
Мы с Саскэ не близкие друзья.
По правде говоря, я его не особо люблю.
Однако он тоже синоби, принадлежащий
Деревне Скрытого Листа.
Он товарищ!
Поэтому я поставлю свою жизнь
на карту, чтобы помочь ему!
Таков путь
Деревни Скрытого Листа.
В этом случае даже я не могу просто сидеть
сложа руки и лениться.
Потому что я отвечаю
за ваши жизни.
Ого...Ты ведёшь себя прямо
как тюнин, да?!
Ладно, как только он проверит
наши инструменты ниндзя, мы выступаем.
Все, доставайте своё снаряжение.
Саскэ не поддался бы на уговоры
такого типа...
Он уже
очень сильный парень,
так что ему не нужно было бы делать
такое! Я ручаюсь!
Проклятье...Почему, Саскэ...?!
Отлично! Вперёд!
Погоди!
Сакура!
Я слышал всю историю
от Госпожи Хокагэ.
Прости, но я не могу взять тебя
на эту миссию.
Даже ты не смогла
убедить Саскэ, верно?
Всё, что теперь можно сделать — это
убедить его силой...
Сакура, твоя роль в этом закончена.
Наруто...Это...
просьба на всю жизнь...
Пожалуйста, верни...
пожалуйста, верни Саскэ.
Я не смогла! Я не смогла
остановить Саскэ!
Сейчас единственный, кто сможет
остановить Саскэ...
кто сможет спасти его...
это ты...Наруто...
Ты так сильно любишь Саскэ,
не так ли, Сакура?
Я прекрасно понимаю,
как тебе больно сейчас, Сакура.
Сакура, я хочу кое-что
у тебя спросить.
А?
Что ты думаешь о...Наруто?
Мешать чьей-то любви для него
кажется стало естественным.
Он, похоже, наслаждается
моими страданиями.
Наруто совсем ничего
обо мне не понимает.
Он просто раздражает.
Наруто...спасибо...
Я обязательно верну Саскэ!
Клянусь своей жизнью!
Ты всегда понимал меня...
Ты всегда помогал мне...
Наруто...
Эй, эй, Наруто!
Ты правда думаешь, что в порядке,
говоря такие вещи?!
Конечно! Я не нарушаю своего слова.
Это мой путь ниндзя!
Отлично! Давайте поторапливаться и выдвигаться!
Мы потеряли немного времени...
Поторопимся!
Ладно!